Repository: Andy0731/unofficial-fabricengine-documents-ja
Catalog: Source/locale/*/LC_MESSAGES/CanvasUserGuide/valueeditor.po
Languages: ja

source: The Value Editor provides input widgets to drive values on Canvas nodes or the main graph.
ja: Value Editor は Canvas 上のノードもしくはメイングラフの値を変更するための入力ウィジェットです。

source: Each editable port of a node is shown as an entry in the widget list. Ports currently connected are not shown.
ja: ノード上の編集可能な全ポートがそれぞれ一つのエントリとしてウィジェットに表示されます。入力に外部からの接続が張られているポートは表示されません。

source: You can edit the range and combo values of a port in the :dfn:`Edit Port` dialog, accessible through the port's context menu when editing a subgraph.
ja: サブグラフを編集する際、ポートのコンテキストメニュー :dfn:`Edit Port` からUIに表示される値の幅やコンボボックスの選択肢を編集できます。

source: Editing Ports and Values
ja: ポートと値の編集

source: Port names can be changed on presets through the Value Editor as long as the preset has been split from the preset. Once split, you can double click on the name of a port in the value editor to edit.
ja: プリセット上のポート名の変更は、プリセットが「split from the preset」されている場合に限り Value Editor から行えます。一旦 Split すると、value editorのポート名部分をダブルクリックし、編集することができます。

source: The values of ports can be reset to their default values by right clicking on the widget label and selecting the ``Reset To Default`` menu option.
ja: ポートの値は、そのポートのウィジェットラベルを右クリックすることで規定の値にリセットすることができます。表示されたメニューオプションの ``Reset To Default`` を選びます。

source: Array port size and range can be adjusted in the Value Editor. Array item widgets are added or removed as you adjust the array settings. Each array item can be set manually thereafter.
ja: 配列ポートのサイズと幅も、Value Editor から調節可能です。配列の、アイテムのウィジェットを配列の設定から追加、削除できます。追加削除を行ったあと、どの配列のアイテムも手動により設定可能です。

source: Spin Box Widgets
ja: Spin Box ウィジェット

source: Spin Box widgets can be manipulated by clicking and dragging on the up and down arrows to change the value along with the normal single clicks on the up and down arrows.
ja: Spin Boxウィジェットでは、通常のシングルクリックからの変更に加え、ウィジェットの上下矢印をドラッグすることで操作し、値を変更します。

source: Holding `Ctrl` while clicking and dragging will change the value with more precision.
ja: `Ctrl` を押しながらクリック、ドラッグすることで、値の変更をより精密に行えます。

source: While clicking and draging, moving the cursor left, away from the widget, then moving up and down will increase precision. Moving the cursor right, away from the widget, will decrease precision and change the value more broadly.
ja: クリック、ドラッグ中にカーソルをウィジェットを超え左に持って行くと、精密動作になります。右に持って行くと高速操作になります。
